Donc, sur cette base, pour ceux qui travaillent avec des applications Web depuis un certain temps, vous
peut-être déjà commencer à réaliser qu'il y a beaucoup de flexibilité avec cela, car maintenant tout
du coup, si vous avez un back-end qui n'est pas tout à fait prêt à intégrer toute la build
les outils et tout ce dont vous avez besoin pour le faire fonctionner, vous pouvez simplement sur une page spécifique
lorsque vous proposez de commencer à migrer progressivement vos applications, vous pouvez dire à ce sujet
page, nous allons supprimer le CDN et nous allons ajouter l'interactivité essentiellement
vers cette page et, au fil du temps, migrera, puis une fois que nous aurons suffisamment de pages qui consolident
ce point de vue, nous pouvons alors réellement investir du temps pour créer les outils de construction.
Parce que je pense que souvent, lorsque nous pensons à la migration, les développeurs
nous pensons que le code gèle tout, pas de nouvelles fonctionnalités, et nous arrêtons simplement le développement.
Et nous savons qu’en pratique, cela fonctionne rarement pour les entreprises.
C’est donc un très bon moyen pour nous d’aller de l’avant et de migrer une entreprise.
app à quelque chose qui pourrait utiliser des technologies de cadre plus modernes.
Cela dit, nous avons un message ici.
Et si nous voulions, disons, l'afficher ou le masquer selon que le message
c'est pair ou pas ?
Eh bien, View est également connu pour ses directives.
Et donc pour ceux qui viennent d’Angular, cela peut sembler un peu familier.
Donc, la façon dont cela fonctionne est que nous aurions fondamentalement un élément HTML normal.
Alors disons, enveloppons cela dans un élément P.
Et puis celui-là, nous allons le dire même.
Et celui-ci, nous allons le dire étrange.
Et donc l'idée ici étant que ce que nous aimerions faire, c'est que si la longueur du message est paire,
afficher le mot-clé pair, sinon afficher le mot-clé impair.
Et donc une façon de procéder est d’utiliser quelque chose appelé directives d’affichage.
Et la façon dont cela fonctionne est qu'il s'agit essentiellement d'un attribut que vous ajoutez à un élément HTML, et
il est préfixé par v dash.
Donc dans ce cas, si je vais v dash if est égal à message.length, et j'utiliserai le modulaire 2
est égal à 0 pour déterminer que c'est pair.
Et puis sinon, v else, ça affichera l'autre chose.
Donc si on rafraîchit ça, on verra, ah, OK, c'est parti.
On remarquera que c'est actuellement étrange.
Et donc maintenant, si je supprime le point d'exclamation, cela devrait nous ramener à égalité.
Et donc ce que nous voyons ici est, encore une fois, l'une des choses dont j'ai parlé en ce qui concerne
Le point de vue est qu’il s’appuie sur ce que vous savez déjà.
Ainsi, lorsque la plupart des gens travaillent avec HTML et CSS,
il est très utile d'étendre les connaissances existantes des gens lorsqu'il s'agit
à l'extension des API.
Et donc à cet égard, en ayant essentiellement la convention du v dash et
puis en utilisant les instructions if-else.
Encore une fois, si vous connaissez JavaScript, en fait, vous n'avez même pas besoin de connaître JavaScript.
Les gens comprendraient réellement cette propriété, certes, mais peut-être pas cette partie.
Mais lorsque les gens naviguent dans le HTML,
ils comprendraient réellement ce qui se passe ici.
Plutôt que si vous aviez des gros blogs if-else qui contiennent un tas de fonctions,
ce qui, encore une fois, je pense que parfois nous trouvons cela un peu délicat,
Je pense que les composants React peuvent être plus difficiles à suivre.
Surtout si vous n'avez pas autant d'expérience avec JavaScript.
Mais ici, cela reste une manière visuellement et sémantiquement concise de dire aux gens ce qui se passe.
Maintenant, l’autre directive dont je veux parler est celle-ci.
Mais avant de faire cela, voici une diapositive pour en parler.
Et cela date d'il y a quelque temps de Sansa Cone.
Et ce qu'il est dit ici, c'est que 99,7 % du développement logiciel répond à une seule exigence.
Un utilisateur doit pouvoir afficher une liste d’éléments.
Et je pense toujours que c’est incroyablement pertinent aujourd’hui, n’est-ce pas ?
C'est ce que nous faisons la moitié du temps.
Nous prenons un tas de données et générons une liste.
Et je ne sais pas pour vous tous, mais quand je faisais ça dans React à l'origine,
J'ai réalisé qu'il existe de nombreuses façons différentes de le faire.
Et je sais qu’il existe désormais davantage de bonnes pratiques.
Mais cela peut être déroutant pour les utilisateurs, surtout s'ils disposent d'une fonction qui
exécute la carte ou peut-être dans ce cas, utilisez la boucle for.
Il y a beaucoup de choses à décider quoi faire.
Allons donc de l'avant et montrons comment fonctionne le rendu d'une liste en vue.
Donc dans ce cas, je vais juste faire une liste de chiffres ici, juste pour que ça reste simple.
Et donc un, deux, trois, quatre, cinq, et nous avons ici un tableau.
Et puis ce que nous allons faire ici, c'est simplement faire une liste non ordonnée.
Et puis qu’essayons-nous de répéter, n’est-ce pas ?
Nous essayons de répéter l'élément de liste.
Donc ce que nous allons avoir, si vous voulez deviner,
c'est que nous avons la directive v4, n'est-ce pas ?
Utilisation du concept de boucle for de JavaScript.
Et pourquoi faisons-nous une boucle ?
Pour chaque nombre dans la liste des nombres, nous allons continuer et
il suffit de mettre le numéro.
C'est ça.
Et si vous actualisez, voilà, c'est fait.
Votre liste est rendue, c'est fantastique.
Et donc ce qui est vraiment bien là-dedans, encore une fois, c'est que nous essayons d'étendre
sur les connaissances de base de JavaScript sans trop se lancer dans les mauvaises herbes.
Encore une fois, la syntaxe est écrite d'une manière accessible pour
les gens aiment en quelque sorte dans un anglais simple, vraiment.
Pour le numéro dans la liste des numéros, imprimez le numéro.
Super, je comprends ce que cela signifie, même si je ne connais pas JavaScript.
L'autre fait amusant sur le rendu déclaratif des accolades ici est
qu'il ne s'agit pas simplement d'imprimer des variables.
Il évalue en fait les instructions JavaScript.
Donc, si dans le cas de, disons que nous voulions être vraiment enthousiasmés par le fait que
c'est même, nous pouvons en fait mettre deux majuscules ici et l'exécuter.
Et puis vous verrez que cela transformera réellement le texte,
exécutez essentiellement le JavaScript à l’intérieur immédiatement.
Donc en théorie, vous pourriez aussi faire des choses comme, eh bien,
multiplions simplement comme math.random ici et actualisons cela, boum.
Je veux dire, s'il vous plaît, nous avons des chiffres intéressants ici.
Mais c'est quelque chose à considérer.
Le problème, c'est que lorsque les gens découvrent cela,
parfois, ils se laissent vraiment emporter.
Et nous parlons comme des déclarations ternaires et des déclarations ternaires.
Et pour moi, c'est une philosophie très, je dirais, anti-view dans la mesure où nous essayons de
permettre aux gens de comprendre facilement la base de code, n'est-ce pas ?
Je dirais donc qu'en ce qui concerne l'intégration de votre JavaScript
à l'intérieur de ces doubles accolades, je dirais de le garder au minimum et
essayez d'abstraire cette logique autant que cela est humainement possible.
La question que nous nous posons ici concerne donc les différences entre le View2Way
et le View3Way.
Ainsi, le View3Way, comme nous le voyons ici, consiste à extraire une fonction d'assistance de
View ou si pour ceux qui connaissent View2Way, nous avions View, c'était NewView.
Vous instancieriez une application NewView de cette façon.
Et donc une partie de la raison pour laquelle cette approche a changé est parce que View3 a
devenir beaucoup pour devenir modulaire et performant.
En d’autres termes, être capable de séparer les choses dont vous n’avez pas besoin.
Avec ce type d’approche NewView, tout est instancié.
avec et c'était beaucoup plus difficile du point de vue du regroupement,
comme y penser du point de vue de la maintenance de la bibliothèque.
C'est en grande partie ce qui a motivé cette nouvelle approche,
ce que vous verrez beaucoup plus dans View3CodeBases, c'est qu'il y a beaucoup d'aide
fonctions que nous verrons réellement dans cet atelier et qui vous permettent essentiellement de
diviser les éléments de View qui sont utiles dans certains cas.
Et sinon, il saura soit abandonner certaines choses et s'optimiser.
Je m'attendais à ce que la V4 soit à l'intérieur de l'UL plutôt que dans LI.
La question ici concerne donc l'idée de l'élément V4 qui ressemble fondamentalement à
quelqu'un ayant l'impression qu'il pensait le mettre sur l'UL
élément.
Mais la raison pour laquelle ce n’est pas le cas est que nous devons réfléchir à ce que
exactement, nous voulons que le moteur de rendu boucle, n'est-ce pas ?
Quel est l'élément que nous répétons ?
Et dans ce cas, nous répétons la liste à cet égard et ne disons pas :
nous ne voulons pas de la liste entière non ordonnée.
Donc par exemple, si on faisait ça, vous verrez, on montrera juste la différence.
Nous pouvons donc procéder ainsi.
Et si nous l'actualisons, vous remarquerez qu'à première vue, cela ressemble un peu à la même chose.
Mais quand on regarde en dessous,
vous verrez qu'il existe des listes individuelles non ordonnées dans ce cas.
Alors ne vous méprenez pas.
Si dans le cas, vous avez beaucoup de choses du genre, d'accord, donnons simplement cet exemple.
Si c’est le cas, nous avons des choses différentes que nous faisons dans chaque élément.
Alors disons que, d'accord, donc un, deux, trois, quatre, cinq.
Nous avons donc ici comme un objet.
Et disons comme nom, laissez-moi faire un texte de un à trois.
Et puis ID, faisons simplement de la pâtisserie textuelle UUID.
Oups, j'ai besoin de ce premier UUID de pâtisserie textuelle, boum.
D'accord, sauvegarde.
D'accord, nous avons donc ici un ensemble de données plus complexe, n'est-ce pas ?
Nous avons un tas d'objets dans chacun.
Donc, si je rafraîchis ceci maintenant, vous remarquerez peut-être que, eh bien, rien à faire.
Ai-je raté quelque chose au niveau de la syntaxe ?
Avez-vous des calculs à ce sujet ?
Oh, je fais des maths, d'accord, c'est tout à fait logique.
Très bien, d'accord, c'est parti.
Maintenant, si je sauvegarde ça, donc dans ce cas particulier, peut-être qu'à l'intérieur d'ici,
nous avons alors une sous-liste.
Je réalise donc que je n’ai même pas ajouté l’autre chose dont j’avais besoin.
Nous pourrions donc même dire qu’à l’intérieur d’ici, nous avions une autre liste à l’intérieur d’ici.
C'était alors un, deux, trois, par exemple.
Alors nous pourrions dire, par exemple, dans cette liste particulière,
nous voulons que le premier élément affiche l'ID.
Nous disons donc numéro.ID.
Et puis nous pourrions intégrer une deuxième liste et
c'est là que nous parcourrions number.list comme ceci.
Donc au lieu de numéro, je vais dire, changez ceci en élément,
parce que maintenant c'est plus précis.
Et puis numérotez dans la liste de numéros, puis numérotez comme ceci.
Alors nous actualisons cela.
J'ai cassé quelque chose.
Liste d'articles.
Le numéro et la liste de numéros doivent être une liste de numéros et d'éléments.
Numéro, oui, bonne prise.
Bon, c'est parti.
Et c'est donc un exemple dans lequel vous pourriez éventuellement vouloir faire une boucle.
Même si à ce stade, il pourrait même s'agir d'un div.
C'est gentil de te demander pourquoi tu voudrais juste celui-là.
Mais fondamentalement, réfléchissez à la façon dont vous voulez que le code HTML sémantique soit
rendu en fin de journée.
Et c'est l'essentiel.
Un petit mot avant la prochaine question.
Au cas où quelqu'un se demanderait comment j'ai fait le remplissage des données,
c'est l'extension de code Text Pastry VS qui est très sous-utilisée.
Mais c'est vraiment génial pour générer des choses à la volée en ce qui concerne les portées et
également des UUID personnalisés, ce qui est idéal pour les données aléatoires lorsque vous effectuez
du codage sandbox comme je l'ai fait.
Question suivante.
S'agit-il de l'attribut de données et de l'application de création ?
Est-ce obligatoire ou pouvons-nous le renommer quelque chose comme state ?
La question ici concerne donc ces données de mots clés particulières.
Dans ce contexte particulier, lorsque vous transmettez un objet de configuration à
créer une application, il s'agit essentiellement d'un mot-clé réservé dans la mesure où il s'appelle data et
c'est ce que ça doit être.
Cependant, je vais vous dire tout de suite que si vous êtes plutôt fan de l'appeler État,
il y aura un autre style de composants que nous couvrirons
vous permettra essentiellement de nommer les choses comme bon vous semble.
Mais fondamentalement, ce que vous voyez ici est essentiellement un aperçu de ce qui est connu dans
affichera deux ou affichera deux et affichera trois car l'API d'options dans cette vue le fera
vous fournit un ensemble d'options pour faire ce que vous devez faire dans votre application.
Et cette configuration et ces garde-corps sont en fait, à mon avis,
très puissant lorsqu'il s'agit d'intégration de personnes pour visualiser
la première fois ou quand ils cherchent à établir comme une norme et
cohérence au sein de leur équipe, l’API d’options peut être incroyablement puissante.
Mais nous montrerons un peu plus comment cela fonctionne avant d'entrer dans l'autre
un, qui est l'API de composition, qui, pour la personne qui a posé cette question,
cela pourrait vous intéresser davantage lorsque nous y arriverons.